Je vois que ça marche bien, même avec des accents ou de la ponctuation.
Par contre, si j'ai un problème, il est bien là.
Ne pas faire de fautes d'orthographes non plus, ou il ne comprendra pas.
Si l'on corrige le ou du dessus par un où, cette fois - ci, par d'erreur.
Il faut bien pense a séparer les - d'un espace afin qu'il comprenne bien, mais il y a toujours une part d'erreur
Passons aux conjugaisons.
Hier, ce programme fonctionnait, et demain, il fonctionnera encore de la même façon.
Quand je lui dis : "fais ça !" il ne comprends pas qu'il s'agit d'impératif
mais A. n'est pas Alain
Une abréviation n'existe qu'avec une seule lettre, apparemment