Goal : utilisation des tree taggers, fonctionnement de la base (technique d'apprentissage automatique) de manière générale, aussi du Part of speech tagging, survol des outils existants.
Montrer les capacités/possibilités qu'offrent les tree taggers et avec ques autres outils ils peuvent se combiner.

Technique d'apprentissage automatique :
	-Apprentissage supervisé : on utilise un modèle de classement afin de déterminer un modèle de données étiquetées. Puis on prédit l'étiquette d'une nouvelle donnée sachant le modèle appris. On privilégie la probabilité qu'un mot appartienne a une classe plutot qu'utiliser une appartenance à une classe unique.

	-Apprentissage non supervisé : sans classes connues, il découvre par lui même la structure des données. Ici le regroupement se fait par une similarité trouvée par les exemples. Le reste du travail est réalisé par l'opérateur(association/deduction de sens/patterns..).
	-Apprentissage semi-supervisé : fait apparaitre la distrib des exemples dans leur espace de description (quand les données manquent)
	-Apprentissage partiellement supervisé : quand un élément n'appartient pas a une classe A mais peut être a une classe B ou C
	-Apprentissage par renforcement : Apprentissage par des expériences de ce qu'il faut faire en != situations de façon a optimiser le gain par rapport au temps
	-Apprentissage par transfert : apprentissage qui consiste a transférer des connaissances d'1+ source(s) a 1+ cible(s).

Part of speech tagging : Il réalise l'étiquetage grammatical d'un mot/texte.


Problèmes :
	<A> would you consider pizza an Italian food </A><B> (em) yes but it’s not it’s not really f= it’s typic but it’s not (em) we can eat that everyday everywhere now and . but (em) my grandma does this by herself.
	Le locuteur natif (marqué <A>) pose une question sur l'entité pizza à l'apprenant (marqué <B>). Celle-ci produit une réponse dans laquelle elle fait référence plusieurs fois à cette entité , y compris avec les pro-formes this et that . Dans les deux cas, il s'agit respectivement d'usages inattendus et erronés, non pas du point de vue de leur distribution, mais du point de vue de leur valeur référentielle.
        Le Treetagger a des pb avec des mots précédés, suivis de -, et des citations.

http://fsajous.free.fr/tal/tt/treetagger-XML-FR.html
wine pour interface graphique
http://www.tal.univ-paris3.fr/cours/BAO-master/treetagger-win32/presentation-treetagger.htm#_Toc189822708